ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kak Naruto dan yang lainnya sedang berjuang..
Kita juga harus!
Senjata Yang Dikenal Sebagai Shinobi
Paman..
Paman Giichi.. Tolong buka pintu-nya!
Ayo pergi ke Jembatan..
Jika kita melakukannya bersama-sama, kita pasti bisa mengalahkan Gato dan orang-orangnya.
Inari..
Sudah kuputuskan untuk tidak melawan lagi.
Bahkan Ayah-mu..
Lelaki yang kami anggap Pahlawan..
Sudah tidak ada.
Jika kita melawan, akan jatuh lebih banyak korban lagi.
Aku tidak ingin kehilangan sesuatu yang Aku sayangi lagi.
Tak ada yang mau menyesal lagi.
Aku.. Aku juga tak mau menyesal lagi..
Itu sebabnya kita harus melawan!
Lelaki harus menjalani hidupnya tanpa penyesalan.
Aku menyayangi Ibu dan Kakek-ku..
Dan juga Paman Giichi..
Aku menyayangi semua orang disini!
Akhirnya Aku sadar..
Tak ada yang akan dicapai jika Aku hanya terus menangis.
Akhirnya Aku sadar!
Inari.. telah tumbuh menjadi lelaki yang baik.
Apa kau akan membiarkan Inari kesana sendirian?!
Buka pintu-nya.. Hei..!
Aku mau kalian berjuang bersamaku!
Paman.. Tolong dengarkan Aku!
Kenapa..
Kenapa tak seorang pun yang membukakan pintu untukku?!
Kau kuat!
Kak Naruto..
Zabuza.. Kau terlalu percaya diri.
Dan hanya mementingkan kebaikanmu sendiri.
Kau membunuh Mizukage tapi gagal melakukan kudeta.
Kau meninggalkan tanggung jawab dengan beberapa orang di bawahmu dan menjadi Ninja Pelarian.
Segera setelah itu, nama-mu pun sampai ke kami di Desa Konoha.
Kau perlu mengumpulkan dana untuk menyerang kembali..
Dan juga bersembunyi dari Unit Pelacak yang mengejarmu.
Bukankah itu alasan kau mempekerjakan dirimu pada sampah seperti Gato?!
Zabuza.. Apa kau sangat percaya bahwa Aku bertahan hidup hanya karena Sharingan?!
Ini sesuatu yang tidak Aku salin..
Jutsu milikku sendiri.
Untuk menyadarkanmu.
Raikiri!
雷切
Apa..?!
Tangannya tampak meluap dengan Chakra.
Kau terlalu berbahaya..
Tuan Tazuna yang ingin kau bunuh adalah simbol keberanian di Negara ini.
Jembatan yang dia bangun adalah harapan Negara ini.
Dan ambisi-mu akan mengorbankan hidup orang banyak.
Itu bukanlah perilaku seorang Shinobi.
Terserah..
Aku selalu bertarung untuk diriku sendiri..
Dan itu tidak akan pernah berubah.
Akan kukatakan kembali..
Hah..
Menyerahlah..
Masa depan-mu adalah..
Kematian.
Naruto..
Aku ingin kau membunuhku.
Tolong, cepat lakukan!
Apa yang kau khawatirkan?!
Aku tidak mengerti..
Alasan kau tetap hidup.. itu karena kau kuat.
Masih ada hal lain selain bertarung..
Pasti ada cara lain yang bisa kau lakukan untuk diterima orang lain.
Ingat saat kita bertemu di hutan..
Apa kau tahu yang kupikirkan?!
Kau dan Aku sama.
Aku yakin kau senasib denganku.
Maaf karena telah mengotori tanganmu dengan darah-ku.
Hanya itu?!
Apa sudah tidak ada cara lagi?!
Ya.
Jika saja kita bertemu dalam kondisi yang berbeda mungkin kita akan berteman.
Berjanjilah.. Kau akan mewujudkan impian-mu.
Dia juga..
Sasuke juga punya impian.
Terima kasih..
Kau akan jadi lebih kuat.
Haahh.. Kabut tebal-nya sudah mulai menghilang.
Ada 2 orang disana..
Mereka saling berhadapan.
Hah?!
Aku tidak bisa melihat dengan baik.
Yang mana Guru Kakashi?!
Yang bergerak!
Hah?!
Maafkan Aku, Naruto..
Aku masih belum boleh mati.
Apa ini akhirnya?!
Apa itu?!
Tuan Zabuza..
Kau bilang "Masa depan-ku adalah kematian"..
Kau melenceng lagi, Kakashi.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tidak boleh.. Kau tidak boleh pergi ke jembatan sendirian.
Aku sudah pergi ke kota tapi tak ada seorang pun yang mau ikut..
Aku tak punya pilihan.
Tapi..
Tunggu.. Kau masih anak kecil.
Mungkin Aku anak kecil, tapi Aku sudah tahu apa artinya berjuang.
Karena Aku anak Ayah-ku.
Suami-ku..
Tunggu dulu.. lnari!
Kemana dia pergi?!
Aku tidak melihatnya, padahal kabutnya mulai menghilang.
Heh.. Disanakah?!
Apa yang telah terjadi disana?!
Itukan anak yang bertopeng itu.
Tak kusangka dia melompat untuk menyelamatkan Zabuza.
Anak ini.. sudah mati.
Kerja bagus, Haku.
Guru Kakashi!
Dia ingin menebasku bersama anak ini.
Dia benar-benar temuan yang sangat berguna.
Bahkan di saat terakhirnya, dia memberiku kesempatan yang sempurna.
Haku.. Berita buruk.
Aku harus meninggalkan Mizu no Kuni malam ini juga.
Tapi.. Aku akan kembali ke desa ini suatu hari nanti.
Aku akan menguasai desa ini.
Untuk melakukannya..
Yang kubutuhkan bukan hiburan, dorongan atau omong kosong..
Tapi yang kubutuhkan..
Aku sudah tahu..
Anda tidak perlu takut.
Aku adalah senjata Anda..
Bawa Aku bersama Anda sebagai senjata yang tunduk pada semua perintah Anda.
Anak yang baik.
Ternyata Haku sudah mati, ya?!
Takkan kumaafkan!
Naruto.. Jangan pernah mendekat!
Ini..
adalah pertarunganku!
Naruto..
Naruto.. Senang melihatmu!
Sakura..
Dimana Sasuke?!
Naruto.. Dimana Sasuke berada?!
Sakura..
Kakashi!
Tak ada waktu untuk berpaling dariku!
Aku akan ikut denganmu..
Dengan begitu, kau tidak akan melanggar perintah Guru-mu.
Baik.
Sasuke..
Hah..
Dia dingin..
Ini bukan Genjutsu, kan?!
Tidak usah pedulikan Aku..
Ini bukan saatnya menahan kesedihanmu.
Aku.. Selalu mendapat nilai sempurna di Akademi Ninja.
Hmm..
Aku hafal semua aturan Shinobi, yang ada ratusan.
Semua tes hanya lewat seperti angin.
Sampai suatu hari, pertanyaan ini pun muncul..
Aturan No. 25 mengenai Jalan Hidup Shinobi..
Seperti biasa, Aku hanya menuliskan jawaban tanpa mengedipkan mata.
"Shinobi tak boleh menunjukkan perasaan yang sebenarnya dalam keadaan apapun..
"..Misi harus didahulukan.."
"..Dan Ninja harus memiliki karakter yang tak pernah meneteskan air mata."
Seperti inikah.. Shinobi itu seharusnya?!
Sungguh menyakitkan.
Sasuke..
Kenapa.. Aku tidak bisa menyetuhnya?!
Sialan!
Kau tidak mungkin bisa mengalahkanku sekarang.
Kenapa?!
Kau masih belum tahu.. Apa artinya kekuatan sejati.
Mari kita lihat apa yang akan terjadi.
Selamat tinggal.. Iblis!
Sekarang kedua lenganmu tak berfungsi..
Kau bahkan tidak bisa membuat tanda (jurus).
Huh?!
Ooh.. Kau benar-benar babak belur kali ini.
Kau mengecewakanku, Zabuza.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Hah.. Kau!
Apa yang kau lakukan?!
Apa kau tak punya apa-apa untuk diucapkan, Zabuza?!
Dia temanmu, kan?!
Kalian selalu bersama-sama..
Dan dia juga sangat menyayangimu.
Apa kau tak merasakan apapun?!
Selanjutnya :
Zabuza si Iblis